
Comandos para assinar apk android

1° ionic cordova build android --release --prod
2° Procurar pasta onde foi gerado apk
3°Gerar chave de assinaturado app (keytool -genkey -v -keystore app-escala-key -keyalg RSA -keysize 2048 -validity 1000000 -alias app-escala)
4º Informar chave de armazenamento (app-escala)
5º Assinar apk (jarsigner -verbose -sigalg SHA1withRSA -digestalg SHA1 -keystore app-escala-key app-release-unsigned.apk app-escala)
6º Executar o zipaligh para otimizar o arquivo:
  zipalign -v 4 app-release-unsigned.apk Escala.apk


Perguntas para assinatura

Qual seu nome e sobrenome?
Resposta: Aniro Correia Montenegro

Qual o nome de sua unidade organizacional?
Resposta: Montenegro Sistemas

Qual o nome da Empresa?
Resposta: Montenegro Sistemas

Qual o nome da sua localidade ou cidade?
Resposta:São José dos Campos

Qual o nome do seu estado ou municipio?
Resposta: São Paulo

Quais sao as duas letras do codigo do pais desta unidade?
resposta: SP


Atualizar
ionic cordova build android --release --prod
jarsigner -verbose -sigalg SHA1withRSA -digestalg SHA1 -keystore app-escala-key app-release-unsigned.apk app-escala
zipalign -v 4 app-release-unsigned.apk Escala.apk