Comandos para assinar apk android


1° ionic cordova build android --release --prod

2° Procurar pasta onde foi gerado apk

3°Gerar chave de assinaturado app (keytool -genkey -v -keystore app-escala-key -keyalg RSA -keysize 2048 -validity 1000000 -alias app-escala-iml)

4º Informar chave de armazenamento (app-escala-3265)

5º Assinar apk (jarsigner -verbose -sigalg SHA1withRSA -digestalg SHA1 -keystore app-ionic-key app-release-unsigned.apk app-escala-iml)

6º Executar o zipaligh para otimizar o arquivo:
  zipalign -v 4 app-release-unsigned.apk Escala.apk





Perguntas para assinatura


Qual seu nome e sobrenome?
Resposta: Daniel Gil Monteiro de Faria


Qual o nome de sua unidade organizacional?
Resposta: E-condutor


Qual o nome da Empresa?
Resposta: Anova Sistemas


Qual o nome da sua localidade ou cidade?
Resposta:São José dos Campos


Qual o nome do seu estado ou municipio?
Resposta: São Paulo


Quais sao as duas letras do codigo do pais desta unidade?

resposta: SP
